[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 5]
Activa la visión nocturna biológica electrónica.
Junyao,
aquí es peligroso.
No seas tan imprudente la próxima vez.
Salvemos a la gente ahora.
Se detectó que la Señorita Xia
está allá.
Es urgente.
Ve a buscarla.
Voy a limpiar un camino para salir.
Bien.
Papá, mamá.
¿Dónde están?
¡Xia Mo!
Estoy aquí.
Shen Junyao, ¿por qué vienes?
Salgamos ahora. Vamos.
¿Estás bien?
Sí.
Vamos.
Junyao.
¿Están todo bien?
Sí.
Vamos.
Xia Mo.
¡Xia Mo!
Junyao,
la Señorita Xia está
en un estado de hipoxia,
lo que provoca un síncope temporal
y la respiración debilitada,
si no podemos salvarla a tiempo,
su vida correrá peligro.
Vamos.
Es demasiado tarde.
La ambulancia más cerca
tardará ocho minutos en llegar.
Aún no te autoriza.
Junyao,
solo hay una manera
para salvar a la Señorita Xia.
El robot T9001
Xingguang ha reconocido a su dueña con éxito.
Señores,
mi amiga todavía está allá.
Sálvala, por favor.
No te preocupes.
Definitivamente
los salvaremos.
¿Cuántas personas quedan dentro?
Tres.
Dos hombres y una mujer.
Bien, aléjate.
¡Rápido!
Rápido.
Señorita Xia.
Muerde este palo de oxígeno.
Junyao,
necesitamos salir de acá lo antes posible.
Vamos.
Xingguang.
Junyao, sal de acá.
¡Salgan!
Este lugar se puede derrumbar en cualquier momento.
Vamos.
Xiaxia, ya sales.
¿Estás bien?
Vamos, rápido.
Permiso.
Ven.
Vamos.
Vamos, vamos.
Sigan apagando el fuego.
Wang entra conmigo
para ver si hay otras personas atrapadas.
Ok.
[Hospitalización]
¿Quién es familiar de la paciente?
Él es su novio.
Cualquier cosa
puede decirme.
Ninguna de estas dos señoritas
fue quemada.
Cuando la Señorita Tang se despierte,
puede salir del hospital.
Pero por el bien de Señorita Xia,
es mejor que pueda quedarse
unos días en el hospital.
Como inhaló demasiado humo,
es posible que tenga
dolor de garganta
o la voz ronca en los dos días siguientes.
Por supuesto, también existe la posibilidad
de un ritmo cardíaco acelerado,
un coma o algo así.
Así que tenemos que observar más.
Gracias.
¿Cómo está tu mano?
¿No quieres que te examinen en el hospital?
Estoy bien, doctora.
Solo se ve
muy grave.
Bien.
Ya pueden volver a casa
y descansar.
Pueden venir a visitarles mañana.
Gracias.
Junyao,
¿volvamos ahora?
Para que descansen bien.
Bien.
Xingguang.
¿Qué pasa, Junyao?
¿Cuándo aprendiste a mentir?
¿Te refieres a lo que le dije la doctora?
Lo dije
para que no se enterara de
quién era yo
y para evitar cualquier pánico innecesario.
Pero para eso
no tienes un programa preinstalado.
No lo sé.
Está bien.
Las mentiras blancas
no son mentiras.
[Currículum Vitae]
Estas son todas las informaciones
después de la incorporación de Xia Mo.
Sí.
Actualmente solo tenemos currículum vitae,
[Xia Mo]
y las preferencias de su charla diaria.
Pero,
le dejé
editar los videos divertidos de demonios de Stan
a ella.
Encontraré una oportunidad
para implantar un virus en su computadora
y robar más información.
Ahora vive en la casa de Shen Junyao.
Debe prestar más atención.
Bien.
Buen trabajo.
El dinero te abonará en tu cuenta anterior.
[Xia Mo, editora de video]
[estación C - Pasante del Departamento de Video Nombre Xia Mo]
Xingguang.
Necesitas volver a la incubadora
para reparar tus heridas.
De acuerdo, Junyao.
Estoy pensando
si de repente aprendiste a mentir,
¿tiene algo que ver con reconocer a Xia Mo como tu dueña?
Junyao, ¿quieres saber
por qué tengo que reconocer a la Señorita Xia
como mi dueña?
La Señorita Xia no se ha registrado
en el programa de protección.
Si no lo hice,
el sistema se dará prioridad a proteger
a mi cuerpo y a ti.
En ese momento,
si no hubiera suficiente
de oxígeno externo,
la Señorita Xia estará en peligro.
¿Pero sabes
qué consecuencias tiene reconocer a su dueño?
Perder la autonomía.
Aun así,
no dudaste en salvarla.
Sí.
Según los datos,
entre hombres y mujeres
la probabilidad de que el hombre pierda su autonomía
después de tener una relación amorosa
es del 83,3%.
Junyao, puedes perder la autonomía
por la Señorita Xia.
significa que la Señorita Xia
es muy importante para ti.
Y eres,
eres muy importante para mí.
¿Cómo lo sabes estos?
Ella y yo solo tenemos
una relación contractual.
Ella...
Ella
no es importante para mí.
Pero el abuelo dijo que...
¡Olvídalo!
Entonces, ¿por qué
fuiste a salvar a la Señorita Xia
sin pensarlo dos veces？
Ni siquiera pensó
si estaría en peligro.
Normalmente,
la gente sólo actúa así
cuando lo considera es una persona
muy importante.
Xingguang.
Los sentimientos humanos son complicados.
Salvarla no significa
lo importante que es ella.
Yo, ella...
No sé cómo explicártelo.
Primero cura tu herida. Vamos.
Entra.
Mañana estará bien.
Danica.
¿Se puede modificar
el programa de reconocer a la dueña de Xingguang?
Está escaneando.
Espere un momento.
No se puede modificar
una vez confirmado Xingguang.
A menos que...
¿Qué?
Puede reiniciarlo
y restaurar la configuración de fábrica.
Eliminar todos los datos
desde que salió de la fábrica.
De esta manera,
todo lo que ha pasado estos días
se borrará.
Junyao,
después de restaurar la configuración del valor de fábrica,
olvidaré
lo que ha pasado recientemente.
Olvidaré de llevarme bien contigo,
de mamá,
del abuelo.
Me convertiré en un Xingguang totalmente nuevo.
Pero...
Junyao,
tú decides.
Director Shen,
estoy muy feliz de verte.
Puedes llamarme Junyao.
De ahora en adelante seremos una familia.
Vale, Director Shen.
Hola, abuelo.
Mucho gusto.
Esto...
Eres abuelo de Junyao.
Según la relación,
debería llamarle abuelo.
Mamá.
¡Qué bien!
[Hospital Zhenhai]
[Clínica]
Xiaxia,
por fin te despertaste.
Yo...
No te preocupes.
La doctora dijo que inhalaste mucho humo,
así que va a doler tu garganta
en estos días.
Necesitas beber más agua.
Puedes tomar un poco de leche de soya ahora.
Ven.
Gracias.
¿Te sientes mejor?
¿Estás bien?
No me pasó nada.
Me siento muy bien.
Pero tú,
si
te pasa algo malo,
me culparé a mí misma.
Que tengas mucha suerte.
Xiaxia,
tienes una larga vida.
Pero, Xiaxia,
gracias por lo de ayer.
En un momento tan crítico,
me dijiste que huyera primero.
No,
quiero darte
gracias por salvarme la vida.
No fui yo quien te salvó.
Fueron Shen Junyao y su hermano.
¿Pierdes la memoria temporalmente?
Xia Mo.
Vamos, vamos.
Xiaxia, ¿estás bien?
Creo que sí.
Recuerdo que le vi ayer
en el incendio.
Sí.
Ni siquiera sabes
lo peligrosa que era la situación.
Pero Shen Junyao
no se quedó aturdido,
fui directamente hacia el fuego.
¿Un héroe salva a la belleza?
Si fuera en la antigüedad,
tienes que casarte con él.
Yo...
En realidad, creo que
Shen Junyao
es muy bueno.
Te salvó a tu vida.
Pues,
¿por qué no le llamas
para agradecerle?
[Contacto]
A decir verdad,
Acabo de discutir con él ayer.
De lo contrario,
¿por qué dejé las maletas
en tu casa?
¿Acaso
borraste su número de teléfono?
¡Que madura eres!
Pero no pasa nada.
La estación C
tiene una relación muy estrecha
con la de Director Shen.
Ahora que has sido admitido,
tendrán muchas oportunidades de verse.
¡Maldición!
¿A dónde vas?
Voy a llegar tarde al trabajo.
La doctora dijo que necesitas descansar.
Doctora.
¿Ella puede pagarme el salario?
Cámbiate de ropa.
Junyao.
Leche de 36,5 grados.
Junyao,
tú decides.
¿Cómo puedo abandonarte?
No puedo dejar que Xia Mo sepa
que Xingguang la ha reconocido como su dueña.
Junyao.
Ya.
La salud de la dueña se ha recuperado.
¿Puedo visitarla?
No puedes llamarla dueña.
En el mundo humano,
no puedes llamar a cualquier persona por dueño.
O
te meterás en problemas innecesarios.
Entonces, ¿cómo debería llamarla?
Puedes llamarla
Señorita Xia,
o Xia Mo.
pues ¿puedo visitar a Xiamo?
Te acompaño.
Junyao,
si también quieres
ir a ver a tu novia,
¿no debería traer
un regalo?
¿Rosas o lirios?
No es necesario.
Pero si vas con las manos vacías,
tu novia se enfadará, ¿verdad?
Por lo que sé,
te meterás en un lío
cuando una chica se enoje.
¿Está bien así?
Xingguang.
En esta reparación,
¿actualizaste el sistema emocional
a mis espaldas?
¿Tienes que
rellenar todos estos formularios?
¿Puedo rellenar solo esto?
[Hospital Zhenhai]
[Solicitud de alta automática del paciente]
Claro que no.
Señorita, tengo prisa.
Cuando terminen todos estos exámenes,
creo que es hora de
salir del trabajo.
No te preocupes.
Lo que hace el hospital
por el bien de los pacientes
Rellénalo.
¿Por qué están aquí?
Seguro que están preocupados por ti.
Creo que
tienes que darles las gracias ahora.
Ahora mismo.
La doctora dijo que
estoy bien.
Tal vez
me ponga
un poco dolor en la garganta.
Y
a veces...
La presión arterial sistólica
está en 104 mmHg,
la presión arterial diastólica está en 75 mmHg.
La presión arterial es normal.
La frecuencia cardíaca es 82 veces por minuto.
[Tasa cardíaca, presión arterial sistólica, la presión arterial diastólica]
La frecuencia cardíaca es normal.
La glucemia en ayunas
es de 3,9 mmol por litro,
junto con el riesgo de hipoglucemia.
La recomendación es reestructurar la dieta,
el resto del escaneo está bien.
Se cumplen los criterios para el alta.
Esto...
¡Qué alta tecnología!
Gracias.
Tangtang.
Xiaxia,
no puedes falsificar los historiales médicos.
No.
Son datos reales.
Te lo prometo.
De todos modos, dáselo a la médica por mí.
Voy a trabajar.
Gracias.
Me voy.
¿Estás libre?
Quiero hablar contigo
Yo...
No te preocupes.
No va a tardar mucho.
Xingguang y yo
te llevaremos a la empresa.
Espérame acá.
Vamos.
A Xingguang...
le gustas mucho.
Entonces, ¿el estándar de este tipo de gusto es
por el grupo sanguíneo？
¿los horóscopos?
¿O
algún tipo de fórmula?
No tomes Xingguang como datos de programación.
Xingguang es Xinguang.
Lo siento.
No tengo otra intención.
Simplemente no entiendo
este tipo de gusto.
Quiere que vuelvas.
Qin Xiang está en camino
al hospital.
Si quieres,
le pediré a Qin Xiang que
lleve a la Señorita Tang a casa
y recoja tus maletas.
Ni siquiera sabes
lo peligrosa que era la situación.
Pero Shen Junyao
no se quedó aturdido.
fui directamente hacia el fuego.
Si fuera en la antigüedad,
tienes que casarte con él.
Bien.
Vamos.
Te llevaré a la empresa.
Shen Junyao.
Gracias.
Gracias
por salvarme sin dudar.
Guardaré el secreto
de Xingguang.
Cumpliré
nuestro acuerdo anterior.
¿Acuerdo?
¿Qué acuerdo?
Si me vuelve a preguntar
cualquier periodista,
no negaré
que somos novios
para ayudarte y a Stan
a superar la crisis de la opinión pública.
Pues,
¿de repente cambias de opinión
y me ayudas voluntariamente
es por
lo de anoche?
Por supuesto,
después de todo, me salvaste.
En realidad, no hace falta.
La persona que te salvó es Xingguang.
No tiene nada que ver conmigo.
Yo...
¿Qué dijeron?
Nada.
Sólo le pedí que volviera a casa.
Pero Xia Mo estaba de mal humor
cuando estaban en la azotea,
alternando entre
la tristeza y  el arrepentimiento.
¿Dijiste algo
que no debías
y la molestaste?
¿Tristeza?
Tal vez
por el incendio de ayer.
Junyao,
no está bien que hagas esto.
No te importan
los sentimientos
de tu pareja.
Ni siquiera
quieres saber por qué se siente tan culpable.
No es
lo que debes hacer
novio calificado.
Xingguang.
Xia Mo y yo
solo somos una pareja contractual.
No pienses en eso.
No estaremos juntos
después de que
nuestro acuerdo expire.
¿Una pareja contractual
no tienen sentimientos reales?
Sí.
¿No sientes nada?
¿Nunca?
No.
No te preocupes.
No siento nada.
Nada.
Buenos días, Director Shen.
El sistema detecta
una fluctuación anormal
de su ritmo cardíaco,
¿necesita ayuda médica?
No.
Gracias.
Ritmo cardíaco se proximo a 130 por minuto,
es peligroso que el corazón se acelere.
Por favor, confirme de nuevo
si necesita ayuda médica.
No.
Desaparece.
Ok, Director Shen.
Xiaxia,
¿estás todo bien?
¿Por qué estás tan demacrada?
Estoy bien.
Hoy me levanté tarde.
Vino corriendo.
Come un caramelo.
La comida dulce puede promover la dopamina.
Puedes empezar un día feliz.
Gracias.
Xia Mo,
Pensé que podías
fingir que trabajabas duro por más días.
Llegaré tarde al día siguiente de la incorporación,
ni siquiera tienes una nota de ausencia.
Te importan nada
las normas de la empresa.
Lo siento, señora.
Voy a recuperar la nota de ausencia ahora.
Señora,
Xiaxia acaba de incorporarse,
tal vez
no conozca las normas de permisos
de la empresa.
Las normas está en la carta de admisión,
Ella no lo leyó, es culpa suya, no de la empresa.
Y Ai,
¿terminaste el video?
Ocúpate de tus trabajos.
¿Es tan fácil ganar el salario?
Hablaremos de la nota de ausencia más tarde.
¿Has hecho el video promocional de T5?
Parece que no lo hiciste.
¿Qué estás esperando?
Date prisa.
Sí, sí, sí, ahora.
Son
tan ineficientes.
Xiaxia,
¿sabes por qué actúa así?
¿Por qué?
Está dominada
por las envidias.
Ánimo.
[Plan de trabajo]
Es solo una pareja contractual.
¿Cómo puede causar este problema?
No eres un caballero.
Nadie querría
encontrar un novio así.
¿Qué miras?
Estoy hablando de ti.
Qin, Qin Xiang.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Director Shen?
Café, Café
Café está hablando, Café.
¿Quién es Café?
Acá...
Suéltame.
Shen Junyao.
¿Aún no me salvas?
Déjalo, déjalo.
Así es.
El novio tiene que proteger a su novia.
La maleta.
Llévate la maleta. Rápido.
He dicho que
voy a cumplir
el acuerdo de pareja de estos tres meses.
¿Por qué quieres que salga?
Director Shen,
esta maleta es de la señorita Xia.
Está hablando la maleta.
Llévatelo. Rápido.
Bien.
Esto, esto.
Bien, bien.
No pasa nada.
Director Shen, mire.
¿Qué más quiere que lleve?
Nada.
No pasa nada.
Director Shen,
¿vamos al hospital?
Estoy bien.
Solo necesito descansar un poco.
El psicólogo dijo que
necesita chequeos regulares.
No ha ido ni una vez
durante este tiempo.
Si se pone enfermo
y retrasa el trabajo...
Estuve muy bien,
¿tengo que
ir al hospital
por Xia Mo?
Venga.
Póngase la ropa.
No se resfríe.
Te he dicho que estoy todo bien.
No.
Para evitar que el presidente
me culpe por no hacer bien
mi trabajo.
Adelante.
Doctor Hao.
Director Shen.
Parece que está libre
hoy.
Es mi culpa.
Hoy le pedí
que viniera a hacer los chequeos.
¿Nos dijo antes que
necesita chequeos regulares, no?
Debe ser
hace dos años.
Siéntese.
Sí,
porque hay muchas cosas que hacer
en la empresa,
últimamente el Director Shen
está bajo mucha presión,
por lo que no se encuentra bien.
Por favor, ayúdalo.
¿Señor?
Hoy tengo alucinaciones
en la oficina.
¿Alucinaciones？
¿Sobre qué?
Sobre una chica.
Es la chica que aparece en Internet, ¿no?
Están muy cerca.
Ella y yo
solo tenemos una relación contractual.
Pero anoche hubo un incendio.
La salvé.
Director Shen,
será mejor que diga la verdad.
Todo lo que digo es verdad.
Entonces,
es muy posible
que sea la secuela de un susto.
Si es una secuela,
suele reaccionar
después del incendio.
Director Shen,
recuerda que
cuando la salvó,
¿pasó algo
algo fuera de su conocimiento?
En aquel momento...
Voy a comprarle una botella de agua.
Estaba en coma.
Le di respiración artificial
antes de
salvarla.
Bueno.
Director Shen,
según
su historial médico
y los diagnósticos psicológicos.
Creo que es muy posible
por esta razón
que reaccione así.
Por eso tuvo alucinaciones
y alucinaciones auditivas.
Entonces,
le recetaré unas pastillas
para ayudarle a dormir.
Si no puede dormir por la noche,
puede tomar un poco primero.
Esta medicina
se toma media hora antes de dormir.
Toma uno cada vez.
[Abuelo]
Si sigue teniendo
alucinaciones
o alucinaciones auditivas,
puede venir.
Bien.
Gracias.
De nada.
[Hubo un incendio accidental en la villa de la playa. Los bomberos se apagan a tiempo]
Este mocoso,
¿cómo se atreve a no contestar mi llamada?
Presidente,
ya lo ha dicho Danica que
el Director Shen y Xiangguang
volvieron a la villa sano y salvo.
¿Crees que estoy preocupado por él?
Me preocupa mucho
por Xia Mo.
Mocoso.
Te fuiste anoche
y no me avisaste cuando llegaste a casa.
¿Cómo te atreves a no contestar mi llamada?
Lo siento, abuelo.
Anoche llegué tarde a casa,
así que no le lo dije.
¿Qué pasó con el incendio?
Vi las noticias.
¿Estás bien?
Solo por una fuga de gas,
no se preocupe.
Estoy bien.
No olvides pagar
por los daños que hayas causado.
Ya están contando las pérdidas.
No se preocupe, abuelo.
Todo está bien arreglado.
Vale.
¿Dónde estás ahora?
¿Cuándo vienes a verme?
Además,
recuerda traer
a tu novia.
Abuelo,
ha leído muchos chismes de internet,
necesita descansar.
No cambies del tema.
Recuerda que
lleva a tu novia
a la reunión semanal
de la empresa,
no lo olvides.
Ya saben todo,
es perjudicial a la reputación
de Stan que se mantenga en secreto.
Es el momento
de anunciar esto.
Yo...
Abuelo.
Hola.
Estaba muy lejos, no lo escuché bien.
¿Necesita algo más, Presidente?
Nada.
Volvamos a la empresa.
Vale.
Si te parece bien,
acompáñame a ver al abuelo
en la reunión mensual del Grupo de la próxima semana.
Llegaré a la empresa en unos minutos.
[Lin Heng]
¿Quieres tomar un café?